1.vorrei vedere variante della home come quella della foto che ti allego (che avevamo fatto in una chat di claude browser). In generale avere almeno una tile o un elemento di arancione. Vorrei anche avere una suddivisione delle tile come quella nella prima parte della home.

2. il naming non è ancora definitivo. stavo valutando anche "nolo society" e "nolo hub". Poi vorrei provare a scrivere NoLo.

3. il tono dell'arancio è perfetto.

4. Vorrei più contrasto tra dimensioni dei caratteri. Vorrei anche provare altri font, altre icone più cool.
